Dragon Ball Super
Öyleyse,
sana tüm gücümle vuracağım!
Ultra İçgüdü!
Bu sefer kesinlikle hâkim olacağım!
İşte geliyor!
Heyecanlan! Uzaya gidiyoruz!
koufun suzzo! uchuu e go
Son moda takıntı! Akışa katıl?
saisentan no muchuu wo dou
Onu avucumda tutacağım
kono te ni tsukamuyo
Deli gibi gülmek istiyorum!
suttonkyou ni waratte tai
Kafa karışıklığına alışığım!
chinpunkan wa narekko dai
Hiç tatmin olamıyorum
(woo-hoo)
Sıkıntı
(woo-hoo) taikutsu wa
(woo-hoo)
Taşa dönüşür
(woo-hoo) ishi ni naru
Çok ağırlaşıp düşmeden önce
(Hadi yükseklere uçalım)
omokute ochichau mae ni (Let's fly high)
(woo-hoo)
Hadi yayalım
(woo-hoo) waku waku no
(woo-hoo)
Heyecan kanatlarımızı
(woo-hoo) hane hiroge
Hadi bir sonraki dünyaya gidelim
tsugi no sekai e ikou
Olasılıkların kapısı hâlâ kilitli
kanousei no door wa lock sareta mama
Oh well, duvarı yine yıkacağım
yare yare kondo mo kabe wo buchiyaburu
Şimdi! Limiti aş
Haykır! "Çocuk oyuncağı"
ima da genkai toppa
sakebe heno heno kappa
Yenilmez ben orada bekliyor
muteki no oira ga soko de matteiru
Dragon Ball Super
Zen-Oh sama bile şaşkına dönecek!!
Zen-Oh sama mo ottamage
Kaybetmek evrenlerin silinmesi demek.
Güç Turnuvası'ndaki hayatta kalma mücadelesi beklenmedik bir dönüş aldı.
6. Evren'in Kale ve Caulifla'sı
Potara ile birleşerek tek vücut oldu.
Kendisine Kefla adını veren savaşçı,
karşı saldırısına başladı.
Daha değil.
Daha işim bitmedi.
Hadi bakalım!
Gücümün tadına bak!
Tam o sırada, Goku'da bir değişim yaşandı.
Bu...
BİR GERİ DÖNÜŞÜN İŞARETİYDİ!
ULTRA İÇGÜDÜNÜN MUAZZAM PATLAMASI!!
Sen... Bu güç...
Artık beni yenemezsin.
Bu meydan okumayı kabul ediyorum!
Kakarot.
Daha da güçlen, Son Goku san.
O, o mu...? Goku yine mi yapıyor?
Böyle bwaah! Bwaah! yapıyor.
Evet. Oldukça bwaah gidiyor.
Bu bir şölen.
Yeniden tanrıların seviyesine
yaklaşmaya çalışıyor.
Peki, Jiren nasıl karşılık verecek?
Goku inanılmaz bir ısı yayıyor!
Gözlerindeki o ışık.
Jiren'le savaştığı zamanki gibi!
Ultra İçgüdü.
Bu sefer tetikleyen muhtemelen
Kefla san oldu.
Onun devasa enerjisi.
Evet.
Kefla san'ın enerjisi, Goku'nun içinde
yıkandığı Ruh Bombası'nın gücüyle yarışıyordu.
Bu, Goku san'ı harekete geçirdi...
...ve kendini sınırlayan bir kabuğu
daha kırmasını sağladı.
Harika!
Eğer Goku san gerçekten
Ultra İçgüdü'ne yeniden uyandıysa,
Kefla'yı yenebilir!
Durum yeniden değişiyor.
Kefla!
Ultra İçgüdü'ne tamamen hakim olmadan
önce onu hemen yen!
Ne sıcak ama!
Sıcaklığın buraya kadar ulaşıyor!
Yani bu Ultra her neyse o mu?
Ultra İçgüdü.
Anladım.
Bu sıcağı seviyorum.
Yine de...
Kaybetmeyeceğim!
Ben bir numarayım!
Ne enerji fırtınası ama!
Ölçüyü anlamıyorlar mı?!
O Son Goku ve Kefla mı?
Kefla san Süper Saiyan 2 oldu!
Evet, evet, evet!
Gücüm tavan yapıyor.
Saiyan doğduğuma şükür!
Git ve daha da güçlen.
Ben de ondan daha güçlü olacağım!
Sahne yine yıkılıyor!
Eğer bu ikisi kafa kafaya çarpışırsa, her şeyi parçalarlar!
Neler oluyor?
Bu...
Babam ve Kefla?!
Onlar ne böyle?!
Biri güçlenirse,
diğeri de gücünü artırmaya zorlanıyor.
Yani babamdaki değişim, Kefla'nın gücünü daha da mı ortaya çıkarıyor?
Evet.
Kefla kesinlikle gelişiyor. Gücü inanılmaz.
Baba...
Bunu sevdim!
İçimde kaynayan bu güçle...
...tüm evreni tek vuruşta yok edebilirim!
Bu güç...
Son'un önceki seviyesini bile geçebilir!
Olamaz!
Ama eğer Kefla'nın güçlenmesi, Son'un gücünü daha da ortaya çıkarırsa...
Güçlenmeyi bitirdin mi?
Evet.
Benim için yeterli.
Anlıyorum.
O zaman...
Dövüş sahnesiyle birlikte yok ol!
Hoop!
Vay canına!
Hey! Kaçma öyle, piç herif!
Her şeyden kaçıyor.
Goku neredeyse yerinden kıpırdamıyor.
İnanılmaz! Kefla'nın güçlenmiş her yumruğunu okuyor!
İmkansız! Ona bir kez bile vuramadı!
Kefla! Böyle savaşmak için Potara kullanmanın anlamı yok!
Kefla san'ın şu anki gücü ve hızı oldukça etkileyici,
ama Goku san'ın tepkisi daha iyi.
Kefla! Onu dövüş alanıyla etkisiz hale getir!
Hep böyle miydi bu adam?!
Sadece gizli kişiliği ortaya çıkıyor. Takma kafana.
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Kakarot'un hareketleri...
Kefla'yı görüyor adeta.
Sanki vücudu kendi kendine tepki veriyor gibi.
Bekle! Yoksa bu...?!
Hız konusunda tamamen yoksunsun.
Çünkü ikiniz de harekete geçmeden önce düşünüyorsunuz.
Bu özellikle Vegeta san için geçerli,
bu yüzden hızınız kısıtlanıyor.
Duyularınızın ve beyin emirlerinizin vücudunuza ulaşması zaman alıyor.
Vücudunuzun her parçasının kendi kendine tepki vermesini öğretmelisiniz.
Ama bu kolay bir iş değil. Beerus sama bile bunu tam olarak öğrenemedi.
Bunu aşabilirseniz, her türlü tehlikeden kaçınabilirsiniz.
Anlıyorum. Demek olay bu, Kakarot.
Whis'in bahsettiği şey senin başına geliyor.
Evet!
Onu yakaladı!
O yumruk da neydi öyle?!
Hareketlerin etkileyici, ama saldırıların oldukça zayıf!
Tüm gücün bu değildir, değil mi, Son Goku?!
Hayır.
Bunu kavramaya başlıyorum.
Üstün İçgüdü'yü.
Ne oldu, Jiren?
Onu merak mı ediyorsun?
Jiren harekete geçti.
Görünüşe göre Son Goku'nun gücünü gözden kaçırmak istemiyor.
Bu dövüş gerçekten de oldukça büyüleyici.
Ne kadar dikkat çekici.
Güçlenmiş gibisin ama
beni böyle saldırılarla yenemezsin.
Bu tavrını hiç sevmedim.
Bu sefer seni kesinlikle halledeceğim.
Hazır ol!
İşte geliyor, Son Goku!
İmkansız!
Sorun ne? Tüm gücün bu kadar mı?
Kefla-san!
Goku'nun vuruşuna rağmen ayağa kalktı mı?!
Ne kadar dayanıklı böyle?!
Hayır.
Kefla-san'ın enerjisi gerçekten etkileyici,
ama şu anda Goku-san'ın
saldırıları işe yaramıyor gibi görünüyor.
Muhtemelen saldırıya geçtiğinde
Ultra İçgüdü'yü tam kullanamıyor.
Bir sonraki vuruşla bitiremezse,
dayanma gücü tükenebilir.
Son saldırı her şeyi bitirecek.
Kahretsin!
Daha değil! Daha bitmedi!
Kefla-san'ın enerjisi daha da artıyor!
Öyleyse,
sana tüm gücümle vuracağım!
Çok güzel!
Çok ışıltılı!
Vay! Bu da ne?!
Kefla-san'ın enerjisi lazerler gibi
her yöne saçılıyor.
Bu tam anlamıyla bir son silah.
Ne olduğunu tam anlamıyorum,
ama devam et, Kefla!
Görünüşe göre köşeye sıkışması,
ondaki oldukça tehlikeli bir gücü uyandırdı.
Savaş ya da kaç tepkisi mi?
Bu sorun yaratabilir.
Elveda de!
Olamaz! Bu vurursa, Goku bile kurtulamaz!
Kefla tüm enerjisini mi harcayacak?!
Ka...
Me...
Ha...
Havadayken kaçamazsın!
Ben kazandım!
Ha!
Caulifla hanım, Kale hanım!
Ah, ah...
Bu inanılmaz bir dövüştü!
Kale hanım ve Caulifla hanım'ın birleşimi olan
Evren 6'nın Kefla hanım'ı elendi.
Kale ve Caulifla...
Champa sama, Fuwa sama,
Üzgünüm. Kaybettik.
Kahretsin, Son Goku!
Bir gün seni pataklayacağıma yemin ederim!
Hey, Caulifla hanım!
Aman tanrım, aman tanrım...
Potara kullandıkları halde kaybettiler.
Siz ikiniz bile kazanamadınız.
Geriye sadece Namekianlar kaldı,
Saonel hanım ve Pirina hanım.
Sadece iki savaşçımız kaldı!
Ciddi bir beladayız!
Evren 6'nın kaderi onların elinde!
Hey, Saonel, Pirina!
Anlıyorsunuz, değil mi?!
Bize bırakın, Champa sama!
İkimizin de Evren 7 savaşçılarını
yeneceğine yemin ederiz!
Çok şükür. Goku kazandı!
Çok az enerjisi kaldığından
ve tek bir vuruşla bitirmesi gerektiğinden,
Kamehameha'yı seçmek akıllıca oldu.
Enerji toplarken bilinçsizce
kaçınmayı başardı...
...ve son darbeye her şeyini koydu.
Ama aynı taktiği tekrar
kullanabilmesi pek mümkün değil.
Özellikle de Jiren ve diğerleri
hâlâ sahnedeyken.
Kesinlikle haklısın.
Eğer bilinçsizce saldırabilseydi...
İşte zor kısmı bu.
Herkes hangi saldırıların
etkili olacağını düşünür.
Goku hanım'ın tüm saldırılarının
yetersiz kalmasının nedeni...
...o anda düşüncelerinin
onlara odaklanmış olmasıydı.
Zihni bedenden ayırıp
her şeyi içgüdülere bırakmak...
Acaba Goku hanım kalan sürede
bunu başarabilecek mi?
Bu ilginç olacak.
Öyle değil mi, Beerus sama?
Neden bana soruyorsun?!
Jiren, Son Goku'nun hareketleri
daha da cilalandı.
Son Goku daha da güçlenecek.
Sanırım şu an için
bu kadar ileri gidebildim.
Üstün İçgüdü. Anlıyorum...
Sonuçta, o inanılmaz güce ulaşmak için,
büyük bir fiziksel zorlanmaya katlanması gerekiyor.
Son Goku san.
Benim için çalışmaya devam etmeni isteyeceğim.
Ultra İçgüdü... Eğer sen yapabiliyorsan, benim yapamayacak bir sebep yok.
Yemin ederim, senden önce öğreneceğim, Kakarot!
Goku, güçlü Kefla'yı yendi.
Güç Turnuvası'nda evrenlerin kaderi söz konusu...
...ve geriye 17 dakika kaldı.
Goku, Ultra İçgüdü'ye ulaşabilecek mi?
70 santimetre karelik bir pencere
Nanajussenchi shihou no madobe
Bugün hava güneşli
Yağmur durdu
kyou no tenki wa hare ame wa satteita
Sebepsiz yere pencereyi açtım
mado wo hiraku riyuu wa tokuni naikedo
Bu her zamanki oda
ve onu kirleten iç çekişler
itsumo no kono heya to nigosu tameiki
Onları paramparça ettim
boku wa kowashita
Hep seni düşünüyordum
itsudatte zutto kimi wo omotteita
Kalbimi sıkan gerçeklik
kokoro shimetsukeru reality
Hep seni görmeyi özlüyordum
aitakute itsumo kimi wo omotteita
Ve o anıyla birlikte
ilerlemeye devam edeceğim
souyatte boku wa susumi tsuzukeru
Hey benim, Goku!
Evren 2'deki herkes
bize saldırıyor.
Ribrianne, aşkın gücünü korkunç bir dönüşüm için kullanıyor.
Bu çirkin bir savaş olacak.
No. 17, No. 18,
koordineli saldırılarınızı gösterin!
Dragon Ball Super'da önümüzdeki bölüm
"AŞKIN ÇATIŞMASI!
ANDROİDLER EVREN 2'YE KARŞI!!"
Kaçırmayın!